11/05/2010
    Comienzo.... bue la verdad no se que hago mirando esto, ahora tendria
que estar estudiando economia (tengo que ir al recuperatorio por boludo) 
en ves de andar boludeando con esto... bue todo esto por que el codigo 
pasado me parece orrible, y asi como esta no le entiendo una mierd...

15/05/2010
    Bueno aunque todavia no comence a tratar de resolver los problemas TSP
(todavia estoy en proceso de migrar codigo), pero al menos ya tengo listas
las funciones que permiten cargar tanto los problemas como las soluciones
optimas. 
    Comentario aparte, creo que me fue para el ojete en el recuperatorio de
economia.

16/05/2010
    Argv... tengo la cabeza que me explota... no fue buena idea ponerse a 
programar despues de la joda de anoche y eso que todavia tengo que leer
algunos paper mas de VNS  y TCP... segun estuve viendo este problema es
archi conocido, pero por ser tan conocido mmm va a estar medio complicado
aproximar o llegar al optimo segun lo que piden en IO.

17/05/2010
    Joder estube intentando implementar 2 opt pero por alguna extraña razon la 
basura no kiere andar... mankea cada rato y aveses el agoritmo enpeora 
la solucion optenida inicialmente, para comprobar que fallaba implemente 
una version, aunque es mucho mejor (aproxima bastante bien) esta atada con 
alambre y por ende es mucho mas lenta que la oirginal... ablamos de 2 a 3 
seg orig, y 3+ minutos la v2. 
    Sigo reparando algunos errores que le detecte a mis modificaciones de los 
algoritmos. Intente probar con el problema de mona lisa y me tira que se 
desbordo la memoria :P (tengo que agregar mas ram o usar alguna libreria).
    Aunque uso numpy todavia no hay un soporte completo del mismo por lo que
sigo usando arrays basico de python, pronto lo armare para tenga soporte 
completo.

20/05/2010
    Bueno al menos encontre la solucion al problema de 2-Opt, en realidad no 
fui yo el que encontro la solucion sino Nelson... por ende en un principio (la 
primera version del 2-Opt) no comente pero Sonrrisas descubrio otra manqueada 
mia :P.
    Programando la primera version del 3-Opt, joder usa hasta 8 conbinaciones
y tengo que compararlas todas, me salio mas facil meterlas en un array y usar
un sort (es algo mas lento (milesimas de Seg) pero escribo menos codigo) para
ordenar el array y sacar el primero.


